
1.
1.介绍 主要的剧情


2. 西雅图夜未眠也译作是缘分的天空 导演想达的 意思
命中注定  在这个金钱至上  表达出一种爱情至真至善 


3.汤姆行克斯  父亲  走出生活的 困境


4.结合美国文化  


5.我对这部影片的看法 有一点点脱离现实但是又是那么的美好。在导演创造的那种温和
的恰到好处的氛围中，给了我们对于爱情的思考。

 
美国有很多大场面，大制作卖座的好莱坞商业大片，同时也有浪漫的，贴近生活的爱情电影。西雅图夜未眠也译作缘分的天空,就是这么一部影片，该电影是在93年拍摄上映的，那时侯的通讯还不像现在这样发达，所以电台成了唯一可以互相交流情感的地方。平安夜，钟声响起，安妮听到了来自西海岸的声音，是一个叫西雅图不眠人的陌生男子对着电台诉说着他对亡妻的思念。就是这个声音震撼了她，让她不远千里跨过东西海岸的界限，就是为了寻找这个素未谋面的陌生男子。导演故意安排他们一次次的错过，同时又通过电话连接了两颗渴望而寂寞的心灵。最终他们在帝国大厦相遇了。
这部电影是由美国的知名导演诺拉·艾芙隆拍摄，这个十分浪漫又有一些些脱离现实的故事，导演营造了有点淡淡的哀愁和一丝浅浅的温柔的气氛，将观众的情感很好的控制其中。在这个金钱至上，物质至上的时代，导演通过电影很好的表达出了人们对至真至善的爱情的那种诉求。这部影片的男主角汤姆·汉克斯也将他所饰演的山姆对妻子的专情，对儿子的爱意和学会对生活的勇气表现的淋漓精致。
   美国文化更加的开放，包容，自由。他们对于追求自己想要的生活，更加的大胆和勇敢。这在安妮为了寻找这份爱情，而跨越26个州，只是为了见一眼这个陌生的男子中也体现出来。
   爱情是什么，电影里说是 magic. 是冥冥之中的一种缘分。是在你相信在这人世间有那么一个人，会陪你哭，陪你笑，陪你疯，陪你一直走下去的时候，遇到了一个和你一样傻傻的相信这件事情的人。看似很简单，同时也很美妙。

